# پروژه فرانت‌اند React

تیم ما بدنیال یک نیروی خلاق و حرفه‌ای و با‌ اخلاق است.
از این طریق درتلاش هستیم که میزان کمک شما به تیم خودمان را به لحاظ کمی اندازه‌گیری نماییم.
لطفاً موارد زیر رو بررسی کنید و با شخص من از طریق ایمیل یا آی‌دی تلگرام ```dariushvesal``` در تماس باشید.




## پروژه
سایت Reactای با استفاده از Typescript که شامل 4 صفحه‌ است. 
در این مرحله UI/UX برای ما زیاد مهم نیست ولی وقتی که شما برای UI/UX می‌گذارید برای ما ارزشمند است.

### صفحه ۱: 
- شامل «فرم ثبت‌نام» با ۳ فیلد ایمیل، شماره تماس، پسورد و دکمه ثبت‌نام.

### صفحه ۲:
- شامل «فرم لاگین» با قابلیت لاگین با شماره تماس و ایمیل و دکمه ورود.

### صفحه ۳:
- شامل «داشبورد» ساده با نوشته ```!Hello world```. این صفحه فقط برای کاربران احرازهویت شده قابل نمایش است. کاربران در صورت لاگین نبون به صفحه لاگین ریدایرکت می‌شوند.

### صفحه ۴:
- شامل صفحه «درباره‌ما» که یک صفحه Public  هست و همه کاربران لاگین و مهمان می توانند ببینند.
- 
## نکات
- استفاده از Router الزامی است.
- استفاده از emotionjs الزامی است.
- قابلیت تعریف تِم‌های مختلف وجود داشته باشد و تِم‌ در ران‌تایم قابلیت تعوض داشته باشد.
- استفاده از JSS مزیت محسوب خواهد شد.
- برای Auth از API لازم نیست استفاده شود و همه‌موارد Hard Code باشد.
- پروژه به نحوی باشد که درآینده امکان افزودن Redux وجود داشته باشد.
- داشتن README تمیز و مرتب مزیت محسوب خواهد شد.
- پروژه به روی گیت‌هاب شخصی شما قرار می‌گیرد و لینک را جهت ارزیابی نهایی به آدرس ایمیل یا تلگرام فوق ارسال می‌نمایید.
- استفاده از پارادایم Functional Programming مزیت محسوب می‌شود.
- سهولت اجرای پروژه مزیت محسوب می‌شود (لایو کردن کد با استفاده از Netlify مزیت است).



